ゴンがネフェルピトーに持てる力の全てをたたきつけとどめを刺した頃
当小杰倾尽全力向娜菲露皮托使出致命一击时
メルエムはプフユピーと共に
梅路艾姆和普夫 尤匹一起
コムギのいた西塔の中にいた
来到了曾用来安置小麦的西塔
ここさえ
只要这里
西塔２階
西塔二楼
ここさえしのげば
只要这里能瞒过去的话
王はもう思い出さない
王就不会回想起小麦
本人を見る機会を与えない限り
只要不让他见到她本人
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底         不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译:阿里斯&猪哉♥Lucia  校对:kaki  时间轴:Foyzi  压制:娜夏
先行×和×发动
何かが足りぬ
缺了些什么
だが　それが何かが
但究竟所缺为何
分からぬ
朕毫无头绪
我知道的
分かってる
我不会说的
言わねえよ
俺だってあの娘を王に会わせるのは賛成じゃねえ
我也不赞成让王见到那个小姑娘
一直这样就好了
できれば今のまま
どうやら何か足りぬという焦燥
朕似是因自觉有所缺失而感到焦虑
それも記憶喪失のもたらす　症候群の一つにすぎぬのかもしれぬ
说不准 这也是丧失记忆所导致的症状之一
そうですとも
所言极是
王のご記憶は見ることによって正しく思い出されております
您正根据所见所闻恢复您的记忆
ならば必要なご記憶は　これから全て取り戻せます
在不久的将来 您定能找回所有重要的记忆
選別の決行は１２時だったな
甄选应该是定在十二点吧
はっ　しかし前倒しは十分可能です
是 但极有可能会提前
９時までには残る全人民が宮殿前の平野を埋め尽くします
在九点之前 剩下的民众就会占满宫殿前的平地
どうした
怎么了
これからこちらへ来る連中にはまだ鱗粉が効いていません
我还没有给那些新来的人撒上鳞粉
騒がれるのも厄介ですし
若是闹起来就麻烦了
私は分身を呼び寄せ　催眠をかけてまいります
我这就集结我的分身 将那些人催眠
ユピーはどうします
尤匹 你打算怎么办
そうだな
让我想想
ピトーを捜そう
我去找下皮托
今の俺じゃ
凭现在的我
メルエム様の護衛すらままならないしな
是无法担当梅路艾姆大人护卫这一重责的
ピトー
皮托
何か思い出されましたか
您想起什么了吗
そうか　王にはまだ　ピトーのことを言っていなかったか
对了 还没有告诉王皮托的事
メルエム様　ピトーが何者かお分かりになりますか
梅路艾姆大人 您知道皮托是何人吗
うむ　護衛軍３名の１人
嗯 她是三名护卫军中的一员
姿も鮮明に浮かぶ
朕能清楚地想起她的样子
なぜ今の今まで思い出せなかったのかが
不过让朕想不通的是
不思議なほどにな
为何至今为止都未曾想起过她
映像からだけじゃなく言葉からも記憶が戻る
不单能通过眼前的事物 还能通过言语找回记忆
あれの名前も出せない　要注意だな
一定要万般注意 决不能说出那个名字
うまくピトーを説得できるかが鍵
关键是 能否成功说服皮托
分かってるよ　口止めだな
我知道的 要封住她的口
まただ
又来了
頼んだぞピトー
拜托你了 皮托
そうだ
对了
余はピトーに　何か頼んだ
朕拜托了皮托什么
ユピー
尤匹
はっ
在
ピトーを連れてまいれ　早急にだ
速将皮托带至朕的面前
はっ
是
メルエム様はどうされますか
梅路艾姆大人有何打算
まだ周りには敵が残っておりますが
这附近还有不少敌人
そうだな　余もピトーを捜しがてら
这样好了 朕也去找皮托
残党狩りと行くか
顺道去解决那些漏网之鱼
まずい
糟了
王　それは
王 那个…
ただの余興だ
不过是玩玩罢了
敵から得られる情報もあろうが
还能从敌人那里问出些情报
しかし我々もそばにおりませんし
但是我们并不在您的身边
どんな敵がいるかも分から
也不知道会有哪些敌人
心して答えよ　プフ
普夫 你老实回答朕
余が万が一にも
朕有万分之一的可能
賊に後れを取る恐れがあると申すか
会不及那些贼人吗
いえ　めっそうもございません
不 绝无可能
こ　これほどとは
竟 竟如此之强
王　メルエム様は
王…梅路艾姆大人
唯一無二の存在間違いございません
您是这世上绝无仅有的绝对存在
その圧倒的たるオーラは
这压倒性的气
潜伏していたナックル達に完璧な絶望を植え付けた
让潜伏在暗处的纳库鲁他们陷入了深深的绝望
こ　これは
这…
俺達がどうにかできるレベルじゃねえ
这已经不是我们能够匹敌的级别了
いや　もうこれは　国家レベルの武力が要る
简直需要一整个国家的武力 才能与之抗衡
メレオロン　逃げるぞ
变色龙 要准备逃了
マジか
真的吗
大マジだ
我是认真的
群衆に紛れてペイジンへ戻る
混在民众里 逃回佩金去
キルアやイカルゴ達はどうする
那奇犽和伊卡尔格该怎么办
どうにもならねえよ
还能怎么办
今の見たら分かるはずだろ　奴らも逃げるさ
看到刚才那个还不懂吗 他们也会逃的
それしかねえ
只能这样了
もうあれは
面对那个
もうどうにもならねえって
我们完全束手无策
けどよ　俺とお前のコンボなら
但是 如果我们两个搭档的话
一撃目は可能だよ　そりゃな
的确可能发出第一击吧
恐らくポットクリンを憑けるまではやれるさ
大概能够让波特克林附在蚁王的身上
だがな
但是
ポットクリンは俺が半径５０ｍ以内にいなけりゃ
如果波特克林和我之间的距离超过五十米
カウントしねえんだ
它就无法计算利息
あいつの　あの５０ｍ以内
在蚁王的半径五十米以内
奴がとぶまでの間こっちは攻撃されずに
若想在他破产前不被他攻击到
おめぇにボス並みの肺活量がなきゃ無理だって
除非你有老大那样的肺活量 否则是不可能的
事情が変わったんだ
事态有变
もうバレてんだ　お前と俺の能力　敵にな
我和你的能力 已经被敌人知道了
対策なんていくらでも立てられちまう
他们可以制定出无数种对策
俺がばかだった
是我太蠢了
俺達がやらなきゃいけないのは会長の敗北を協会に伝えて
我们现在应该做的 是尽快通知协会 会长落败
事後の策を早急に実行してもらうこと
然后让他们尽快实施今后的对策
早く
快点
復讐と任務
复仇与任务
メレオロンとナックルの間にある動機の違いが
变色龙和纳库鲁所持有动机的不同
２人の歩幅と速度を変えた
使得他们的步伐频率有了差别
その時
就在这时
まさに閃光と等しい速度で
宛如闪电落地的一瞬
メルエムの「円」が宮殿の周囲を照らした
梅路艾姆的「圆」照亮了宫殿周围
近くに２人いたという理由で
因有两个人就在附近
まずナックルが
先是纳库鲁
能力を発動しなければと思う間もなく
还未来得及想到要发动能力
メレオロンが倒された
变色龙也相应倒地
王は
王
消えた
消失了
此奴らには後で話を聞く
等下朕要问他们点话
その後は好きにせい
然后就任凭你们处置了
余の「円」にオーラでもって過敏な反応を示した能力者は
在朕的「圆」的范围内 显示出过激反应的
あと２人
还有两人
その２人のどちらかが
这两个人中应该有一个人
気絶したコムギを背負っているはず
正背着失去意识的小麦
どうする　どうする
怎么办 该怎么办
止めねば　王を
必须阻止王
王
余興ならばもう少し楽しむ必要がございましょう
若是想要玩玩 不妨再加些乐趣
何か考えがあるようだな
你似乎有什么想法
はっ　我々と
是 请和我们
勝負をいたしませんか
进行一次比试吧
勝負
比试
また
又来了
勝負勝負
比试比试
勝負とは
比什么
ユピーと私がピトーを捜し出し
尤匹和我去找皮托
メルエム様は残り２人の能力者を捜し出す
梅路艾姆大人将剩下的2个能力者找出
どちらが早く見つけ出すかか
比谁找得快吗
はっ
是的
けどお前は鱗粉飛ばしに行くんじゃねえのか
但是你不是要去散布鳞粉吗
その通り
没错
ですから私が残りの人民に催眠をかけるまでの時間
所以在属下催眠剩余民众的时候
メルエム様にはここでお待ちいただきたいのです
属下希望梅路艾姆大人能在此等候
王と賊との間に
王和叛贼之间
天地よりも高い実力差があることは既に明らか
有着天壤之别的实力差距 这一点已不言而喻
ただ見つけて捕らえるだけならばほんの数秒
只是找到他们并将其抓获的话仅需要几秒时间
余興にすらなりませぬ
连余兴节目都算不上
対して我々が捜すピトーは
但是我们要寻找的皮托
瞬間移動に似た能力を駆使する敵と戦闘中で
正在和能使用类似瞬间移动能力的敌人战斗
現在いる場所も不明です
现在所在的位置也不明确
その差を埋めるため我々に時間と
为了公平起见 我恳求王能给予我们时间
もう一つハンディキャップを頂きたいのです
以及一个不情之请
もう一つ何だ
但说无妨
「円」を使えるのはあと一回だけ
只能再使用一次「圆」
というのはいかがでしょう
不知您意下如何
面白い
有趣
その勝負受けよう
朕接受这场比试
ありがとうございます
万分感谢
やった　この時間を使い完璧に娘を抹殺する
太好了 要利用这段时间将那个丫头彻底抹杀
せっかくの遊びだ
难得的玩乐
余からも提案がある
朕也有一个提案
そのほうらが勝てば
你们要是获胜的话
それぞれの望み一つかなえよう
朕就各满足你们一个心愿
はっ　ありがたきお言葉
是 这真是无上的荣幸
ではメルエム様が勝利された時は
那么梅路艾姆大人获胜的话
余が勝った場合
朕赢了的话
お主達が余に隠していること話してもらおう
就请你们将隐瞒朕的一切从实道来
王
黙れ
闭嘴
言ったはずだ
朕已经说过了
お主達と余は既に異体同心
你们和朕已是异体同心
お主達が強く発する後ろ暗い感情に
你们以为朕会感觉不到
余が感づかぬとでも思ったか
你们散发出的那股强烈的愧疚感吗
だが同時により強く発する余への忠心
但是又同时散发出一股强烈的对朕的衷心
それがなければとうに首をはねておるわ
要是没有这个的话你们早就身首异处了
何か事情があるのだろう　あえて聞かぬ
恐怕有什么难言之隐吧 朕就姑且不问
余が負ければだがな
只要朕输了
望むものを手に入れ　秘め事は守り通せる
你们可以实现自己的愿望 而这个秘密也可以永远守住
これ以上の条件はあるまい
没有比这个更好的条件了
余に勝てればだがな
只要能赢过朕
メルエム様
梅路艾姆大人
時間稼ぎなど一切せず全力で鱗粉をまくこと
属下一定尽全力散布鳞粉不会拖延时间
我々が負けた場合全てを話すこと
我们输了的话一定会说出全部真相
命を懸けて誓いまする
赌上我们的性命发誓
暇つぶしとは思えぬ目だな　プフよ
这眼神可不像是在打发时间啊 普夫
プフが散布を終え
普夫散布完鳞粉
ここに戻って来たら余が始動する
回到这里之后朕就开始行动
それでよいな
没有异议吧
はっ
是的
先にこの部屋に標的を連れて戻って来たほうの勝利
先将目标带到这里的一方就算获胜
仮にピトーが単独で戻って来た場合は
如果皮托自己回来的话
ピトーに趣旨を説明し
朕会对皮托说明游戏规则
お主達から隠れるよう指示しよう
让她自己藏起来
御意
明白
あらかじめ言っておこう
先告诉你们吧
「円」で感知した能力者は
朕用「圆」感知到的能力者
タコと荷物を背負った人間だ
是一个章鱼和一个背着行李的人类
勝たねば　いや　勝つのは当然
一定要赢 不 一定会赢
問題はピトーと娘の処遇
问题是如何处置皮托和那丫头
では
那么
スタート
开始
ピトーはどこに行ったと思う
你觉得皮托去了哪里
大丈夫　すぐ戻って来るはずです
没关系 她一定很快就会回来的
あなたは引き返して西塔の周囲でピトーを張っててください
你折回西塔的周围 迎接皮托
王に近づかせないように
不要让王接近那里
お前散布中は分身使えねえんだろ
你在散布鳞粉的时候是不能使用分身的吧
それじゃ時間のハンデの意味が
这样的话拖延时间就没有意义了
私を信じて　頼みます
相信我 拜托了
何てこと
怎么会这样
何てすさまじいオーラ
这是何等可怕的气
２人は死
2个人已经死了吗
いいえ　きっと生きている
不 一定还活着
気絶させられただけよ
只是把他们打昏了而已
ゴンは
小杰呢
キルアに担がれている
奇犽背着他
髪が長い　別人
但是头发好长 不是小杰吗
いいえ　水晶はこの２人しか映していない
不 水晶只显示出这2个人
あれはゴン
那是小杰
私が見ていない間に何が
在我没有看着他们的时候发生了什么
ピトーは
皮托呢
とにかくこっちには戻らないで　お願い
总之求你们千万不要回到这里来
プフは群衆に鱗紛をまいてる
普夫在向群众散布鳞粉
毒
是毒粉
王の近くにいてくれたほうが助かるのに
如果他能在王身边就好了
とにかく私からは遠いし　逆方向
不过离我们很远 而且是反方向
さっきの場所から少しでも遠くへ
要离刚才的地方越远越好
あの「円」の後　すぐ発動した「ウインクブルー」
在那个「圆」消失之后我立刻发动了「寂寞深海鱼」
プフのそばにいたはずの王が
本应在普夫身边的王
ナックルとメレオロンを抱えてプフのそばにいた
抱着纳库鲁和变色龙出现在普夫身边
その間　ほんの数秒
之间仅仅几秒钟
次は私かイカルゴ
下一个是我还是伊卡尔格
いつ王が背後にいてもおかしくない
王何时出现在背后都不奇怪
早く　もっと遠くへ逃げなければ
要赶快 逃去更远的地方
王がもう一度「円」を使う前に
在王再一次使用「圆」之前
ここしかない
只有这里了
平野ではあの「円」を使われたら絶対逃げ切れない
如果去宫殿外的平地一定无法逃出那个「圆」
この奥深くならば「円」は届かないかもしれない
或许「圆」无法覆盖到这仓库的深处
けど袋のねずみなのも確か
不过成了瓮中之鳖也是事实
王がしばらく動かないことに賭けて宮殿の外へ逃げるべき
还是应该赌王暂时不会做出任何行动而逃出宫殿
何の根拠もないのに
明明没有任何依据
どうする　どうすればいいの
该怎么办 怎么做才好
イカルゴ
伊卡尔格
やっぱりここに来たな
果然来这里了啊
入るぞ　急げ
快进去
ええ　でも
好的 但是
早く　そのつもりで来たんだろ
赶快 本来就是为此才来到这里的吧
もう一度「円」が来たらしまいだぞ
如果王再一次使用「圆」的话我们就完了
キルアは
奇犽呢
ゴンの所へ向かって今は一緒にいるわ
他去小杰那边了 现在他们在一起
ピトーはどうなったか分からない
不过不知道皮托的情况
そうか　メレオロン達は捕まっちまったか
是吗 变色龙他们被抓住了吗
桁違いだったからなあれは
他们的实力差距太大了
どうして２人は生かされたと思う
你为什么觉得那两个人还活着
えっ　それは
这个
多分生きているっていう程度の私の願望よ
或许只是我的一厢情愿吧
生きてるよ
他们还活着
恐らくトレードのため
恐怕是要把他们当做筹码
キルアの言っていた人質交換ね
就是奇犽所说的交换人质吧
罠にかけてやる
我要给他下个套
ただじゃ終わらない
不会就这么轻易地结束的
まずはそのコを隠す
先把这个孩子藏起来
ビゼフのあの部屋に
藏到比沢夫的房间里
勝負
比试
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
厌恶黑夜
いかんとする我が性
我努力想要活下去
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
憧憬的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
细细雕琢过的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
紧紧交织在一起
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 期待 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 濃くなる影
表里如一 光越是明亮 影子就越是黑暗
ならば どこへと向かってゆく
那么 你会向哪边前行
重なった二つの未来
交叠着的两个未来
次回　「セイゾン×ノ×キゲン」
下回 「生存×的×期限」
奇犽
キルア
気やすくあいつの名前呼ぶんじゃねぇ
不要随便叫那家伙的名字
てめえに何がわかる
你知道些什么
奇犽
キルア